Repository: morina30/white-label-app-ios
Catalog: Resources/Strings/SDK/*.lproj/FlightsSearch.strings
Languages: ko, zh_tw

# title
source: Search cheap flight tickets
ko: 저렴한 항공권 검색하기
zh_tw: 搜尋便宜機票

# departure_airport_loading_placeholder
source: Determining departure city
ko: 출발 도시 결정 중
zh_tw: 確定出發城市

# departure_airport_placeholder
source: From
ko: 부터
zh_tw: 來自

# arrival_airport_placeholder
source: To
ko: 도착:
zh_tw: 到

# dates_placeholder
source: Dates
ko: 날짜
zh_tw: 日期

# passengers_placeholder
source: Passengers and class
ko: 승객 및 좌석
zh_tw: 客航類別和乘客

# search_button_title
source: Search
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# location_not_found_alert_title
source: No cities found
ko: 도시를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 找不到城市

# link_not_recognized_alert_title
source: Link not recognized
ko: 링크를 인식할 수 없습니다
zh_tw: 連結無法辨識

# dates_are_outdated_alert_title
source: Selected dates have passed
ko: 선택하신 날짜가 지났습니다
zh_tw: 所選日期已經過了

# enter_parameters_manually_alert_subtitle
source: Select your search parameters manually
ko: 검색 매개변수를 직접 선택하세요
zh_tw: 手動選取搜尋參數
